我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第2試合の
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野
勝負を邪魔するものは何もない！
最強の座を賭けて
この場所で戦うのは？
おっ… ううっ…
8mを超える巨体に規格外の鋭い牙を
兼ね備えた ビッグモンスター！
マンモスの中でも
最も大きい体 そして牙！
帝王が威風堂々と
トーナメントに参戦だ！
対するは～？
わあ～っ！
こちらも巨大な肉体と
パワーでは負けていない！
現代で最も巨大な陸上動物
一度キレたら誰も止められない
破壊の化身だ！
古代と現代のゾウ 史上最強の
ゾウになるのは 果たして どちらだ？
モ～スト ファイッ!
おおーっと！ 恐れを知らぬ両者
猛然と突っ込む 頭から激突！
アフリカゾウ 今度は頭ではなく
牙を前方に 突進だ！
ここでロックオン！
4mを超えるインペリアルマンモスの
牙の攻撃範囲は広く そして強力だ
これ以上は近づけない
アフリカゾウ どうする？
な… なんと！ マンモス
アフリカゾウの牙をへし折った！
これは さすがに動揺しているのか？
この隙をマンモスが攻める
長い鼻は筋肉の塊だ！
アフリカゾウも これに応える
壮絶な打ち合いになったぞ！
しかし！ 体格の大きい
マンモスが押している！
時空を超えたゾウ対決
優勢なのはマンモスの帝王だ！
ここでロックオン！
この仕草はアフリカゾウ
怒りのサイン
こうなったら もう
手がつけられない！
あのオオスズメバチでさえ
止めようがなかった
折られた牙が怒りに火をつけた
破壊神 降臨だ！
今度はアフリカゾウが
マンモスの牙を折った！
な… なんと なんと！
その折れた牙で攻撃！
これも強烈！ 巨体の下から突き上げた
わずかな体格差が有利に働いたぞ
この攻撃も くぐり抜けた！
そして ガラ空きの側面へ！
ここへ怒りの すべてを込める！
名付けて 憤怒の
エレファント･デストロイ･タックル
勝者 アフリカゾウ
次のステージに勝ち上がったのは
アフリカゾウ！
トーナメント1回戦 残り6試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？